"Code Geass - Lelouch of the Rebellion
- R2"
"Britanya Yerleşim Bölgesi
- Tokyo Yerleşimi"
Burası 2-D-4. Şu anda Tokyo Yerleşimi kontrolündeki hava sahasına giriyoruz.
Anlaşıldı. Uçuş amacınız ticari reklam, doğru mu?
Değişiklik yok. Bildirdiğim gibi, uçuş süremiz 14 saat olacak.
Onaylandı. Uçuş izniniz verilmiştir.
Anlaşıldı. Minnettarım.
Geriye kalanlar sadece biziz. Zero ile birlikte bir zamanlar Britanya'nın kalbine korku salan Kara Şövalyeler'den geriye kalanlar...
Yine de, umutsuzluğa kapılmak için çok erken!
Eğer Hien Operasyonu 4 başarılı olursa, o zaman...!
Evet.
Herkes... Beni affedin.
Yaşasın Japonya!
Lelouch.
Oh? Yine mi? Israrcısın, değil mi?
Bu sefer kaçamayacaksın!
Hey! Şey hakkında!
Üzgünüm! Sonra!
Lelouch, bekle!
Başkan Yardımcısı!
Yakalanmana izin verme!
Tabii! Tabii!
Bunu bir fiziksel güç yarışmasına dönüştürdüğün anda kaybettin.
Biraz abartmıyor musun?
Bu sadece ek beden eğitimi dersiyle ilgili.
O zaman ilk etapta derse gelmelisin!
Zaten yeterince okul kredim var, değil mi?
Bu sadece renkli duman!
Bekle!
Dayan, Başkan Yardımcısı!
Evet! Sağ ol!
Ne biçim bir öğrenci konseyi başkanısın sen?!
Oh, çok özür dilerim. Düşünemedim.
Lelouch!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun, Koç?
Rivalz?! Ne zaman...?!
Görüşürüz, Rivalz!
Bisikletini ödünç alıyorum!
Lulu, yine mi iş başındasın?
Sabah akşam, seni özlüyorum
Bir yıldız olup seni koruyacağım
Savaş beni nereye götürürse götürsün
Yarın ile dünün kesiştiği yerde
Sen ve ben bir arada olamayız
Şu an yolda bir kayan yıldızım
Dünya parçalansa bile
Asla değişmeyecek şeyler var
Gözlerimizde yaşlar taşırken bile
Korumamız gereken şeyler var
Vücudumda taşıdığım bir mesaj
Binlerce, milyonlarca yıldır,
Fışkırıyor (Hiç çekinmeden)
Kükruyor (Kolay iş)
Kısık bir sesle (Yarını çağırıyor)
Yaralı ellerimle (Seni koruyorum)
Savaşmaya devam ediyorum!
Sabah akşam, seni özlüyorum
Bir yıldız olup seni koruyacağım
Savaş beni nereye götürürse götürsün
Yarın ile dünün kesiştiği yerde
Sen ve ben bir arada olamayız
Kaderi yırtan bir kayan yıldızım
Şu an taşan gözyaşlarını alacağım
"Bir Şeytanın Uyandığı Gün"
Tanrı aşkına!
Okuldan sonra beni rahat bırakamazlar mı?
Ama bunu sadece sürekli dersi kırdığın için yapıyorlar, abi.
Çünkü sıkıcı buluyorum!
Al biraz. Başkan bana verdi.
Vay! Vay!
Ama abi, sen...!
Evet, haklısın. Özür dilerim.
Sıfır'ın başlattığı isyan olan Kara İsyan'ın üzerinden bir yıl geçti.
Nihayet burada, 11. Bölge'de bile her şey sakinleşti.
Olay başladığında, her türlü söylenti dolaşıyordu.
Bir ara abimle anavatanımıza dönmeyi bile düşündüm.
Kariyer yönelim testini hâlâ vermedin mi?
Hm?
İşte bu yüzden Antrenör Villetta bu kadar sinirliydi.
Ah.
Üniversiteye mi gidiyorsun?
Henüz karar vermedim.
Öğrenci olmaktan bıktım.
Yine de başkaları tarafından kullanılmaya
hazır değilim.
Tipik cevap.
İş dünyasına girsem bile,
ne başarabilirim ki?
Yine de büyük şirketler ve
soylular benim üstümde olacak.
Sabit bir dünya.
Sadece yetişkinlerin hiyerarşisine
absorbe olacağım.
Bu, Onbirler'e karşı ayrımcılık değil.
Farklılaştırma!
Onbirler, kendilerini tehlikeli ve
savaşçı bir halk olarak gösterdi...
Zero denen dolandırıcıyı takip edip
kendilerine yine "Japon" demeye başladılar!
Bu yüzden biz Britannialılar onları
kontrol altına alıp eğitmeliyiz!
Onbirler kaybetti.
Güçleri yetmedi.
Eğer sessiz kalsalardı,
burası bir yeniden eğitim Bölgesi'ne
dönüştürülmezdi.
Zero... Bir aptaldı.
Ne yaparsan yap, dünya...
Lütfen acele edin, Vali Calares.
Çin Federasyonu delegasyonu bekliyor.
Anlaşıldı. Peki, O.S.I.'nin operasyonu ne durumda?
Efendim, Babil Kulesi'nde.
Hem de bugün...
Majesteleri ne düşünüyor acaba?
Kara Şövalyeler'in artıklarının şu aşamada
bize bir şey yapabileceğini sanmıyorum.
Üstelik Zero çoktan öldü.
Tembellik etmeyi bırak, seni Onbir maymunu!
E-Evet, efendim!
Hedef tahmin edildiği gibi yaklaşıyor.
B-3'ten beşinci kapıya giriyor.
Bu sefer çıkacak mı sence?
Umarım öyle olur.
Onun yerleşim alanından çıkması riskli.
Pekala. Sadece bir ride alacaktım,
ama gerçekten istiyorsan...
Bugün yasayı çiğneyeceğim.
Yakalanırsan ciddi olur.
Polisler beni korkutmaz.
Ama neden bunu yapıyorsun?
Parayı bile istemiyorsun, değil mi?
Sormaya gerek var mı? Çünkü daha güçlü
rakiplerle savaşmak istiyorum!
Bu bir yalan. Bunu can sıkıntısından
yapıyorum. Yani ben...
Ve şimdi, bugünün ana etkinliği,
kardeşler arası bir maç!
Büyük kardeş mi hayatta kalacak,
yoksa küçük olan mı?
--Dövüşün on raunt sürme ihtimali yedi jeton.
--Ağabey, hadi gidelim.
--Burası...
--Tek rauntluk bahis üç jeton kazandırır!
--Sorun değil. Bunu çözmek basit.
İzle.
Gülen ve eğlenenler biz Britannialılarız.
Gülünüp çalıştırılanlar da On Birler.
Görmezden geliyorsun, ama sonunda...
O zaman neden?
Biliyorum, ama gerçek bu.
On Birler iki kez kaybetti. Önce Başbakan Kururugi, sonra Zero yüzünden.
Güçleri yokken nasıl isyan edebilirler ki?
Çok özür dilerim!
Hayır, sorun değil.
Ama ben bir On Bir'im,
sen de bir Britannialı öğrencisin!
Daha da fazla sebep.
Statünün kılıç gibi tepende olmasından nefret ediyorsun, değil mi?
Yine de, güçsüzlerin buna katlanmaktan başka şansı yok.
Karşı taraf haksız olsa bile.
Değerlerini bana dayatmamanı rica ederim.
Affınıza sığınırım.
Yüzünü göreyim. Hmm?
Hmph! Güzel mal!
Bugün bol ve kaliteli bir tavşan avı yaptık, efendim!
Ben satılık değilim!
Oh, öylesin.
Kaybedenlerin hiçbir hakkı yoktur!
Plansız sorun meydana geliyor.
Gücün olmadığı için doğduğuna lanet et.
Majesteleri böyle diyor, değil mi?
Majesteleri...
Güçlü olan zayıf olanı yer.
Bu dünyanın kuralı!
Ağabey, o mafyayla birlikte!
Ne kadar kibirli.
Onu yemeyi mi planlıyorsun?
Defol, öğrenci.
Burası büyüklerin dünyası.
Öyleyse, büyükler dünyası öğrenciyi mi yiyecek, yoksa tam tersi mi?
Bunu bununla yanıtlamaya ne dersin?
Satrançla mı?
Ağabey, yapma!
Çok geç, değil mi çocuklar?
Öğrenciler gerçekten hiçbir şey bilmiyor, öyle değil mi?
Bu doğru değil, Bay Kara Şah.
Bu dünyada ünlü bir satranç oyuncususunuz, değil mi?
Demek benim kim olduğumu biliyordun, öyle mi?
Eğer Zero burada olsaydı, bu kadar havalı olamazdın!
O hainin adını bir daha yanımda anma!
Zero bize ihanet etmedi!
Kes sesini!
Tamam! Duyuyorum! Özür dilerim!
Mutlaka bir nedeni vardır.
Nedeni mi?
Komutanın kesin savaş sırasında ortadan kaybolmasına ne sebep olabilir?!
Yeter!
Sonuçta Zero hâlâ ölü!
Ölü mü?
Şah mat.
İm-İmkansız!
Öğrenci onu yendi!
Kara Şah kaybetti!
King nasıl bu kadar kolay kaybetti?
Görünüşe göre yenilen sensin.
Hm, ne can sıkıcı.
Bu olay yayılırsa bir daha yüzümü gösteremem.
Dedikodu yaymayı sevmem.
Hayır, Bay Öğrenci, senin beni nasıl kandırdığını duyacakları için!
Kandırmak mı?!
Ne yaramaz bir çocuksun sen...
Bekleyin, lütfen!
Satrançta hile yapmak mı?!
Bunun bir yolu yok!
Tutun onu. Şimdi, biraz kanıt hazırlayalım...
Seni pis yetişkin!
Dürüst oynamak oyunu kazandırmaz, evlat!
Bırakın onu!
Teröristler mi?!
Hareket edin!
Hadi! Bu taraftan!
Ne? Hey!
Ağabey!
Bir hava gemisi, ha? Son çırpınışları.
Gizli İstihbarat Bürosu, Valhalla 7 Operasyonunu başlatsın.
Emredersiniz, efendim!
Bu da ne?! Ne oluyor?!
Ne?!
11. Bölge'ye hoş geldiniz.
Bizim için oldukça etkileyici bir karşılama.
Gerçi Zero'nun artık öldüğünü duymuştum.
Zero? Hayır, hayır.
Çin Federasyonu'nun bu şekilde biz Britannialıları daha iyi anlayacağını düşünmüştüm.
Aman... Ne kadar alışılmadık şekilde dürüst.
Hm?
Belinizdeki eşyayı alabilir miyiz lütfen?
Güvenliğimiz kusursuz, efendim. O antikaya ihtiyacınız olmayacak.
Xing-ke, ne kadar kaba!
Bağışlayın.
Britannialılarınızın bu şekilde Çin Federasyonu'nu daha iyi anlayacağını düşünmüştüm.
Ne cürretle...
Bekle, bahislerim ne olacak?! Kazancımı verin!
Ha?
Ağabey, bu taraftan!
Hey!
Hayır! Bekle!
Ne? Hedefi kaybettik mi?!
Tamam. Biz de giriyoruz.
Anlaşıldı!
Babil Kulesi'ne saldıran teröristlerin birkaç Knightmare ile silahlandığı görülüyor.
Operasyon başlatılmaya hazır. Çevre temiz.
Pekala, yedinci diziyi başlatın.
Komutanım, Vali Calares...
O yerel bürokratı boşverin.
Doğrudan imparatorun emri altındayız!
Emredersiniz, efendim.
On birler merdivenleri kullansın!
Aşırı yüklendik!
İtme!
Teröristler mi? Kara Şövalyeler'in artıkları burada ne yapıyor?
Britannia askerleri!
Lanet olası Britannialılar!
Üzgünüm! Onu planladığımız gibi buraya getiremedim!
Takma kafana! Urabe ve diğerleri şu an onu arıyor.
Anladım!
Rolo! Bu tarafa!
Ne oluyor?
O önceki Knightmare!
Beni... koruyor muydu?
Ağabey, ne yapacağız?
Merak etme.
Buradan çıkacağız, söz veriyorum.
Bizi çıkaracağım.
T-Tabii. Çıkacağız.
Rolo!
Ağabey!
Şimdi de Lulu, Rolo'yu kötü alışkanlıklarına bulaştırıyor!
Neden bir itiraf etmiyorsun, canın ciğeri Lulu için endişelendiğini?
Hayır, endişelenmiyorum!
İşte yine başlıyor.
Off...
R-Rolo?
Rolo!
Bağlantı kuramıyorum!
Şimdi ne olacak?
Böyle giderse ikimiz de...!
Hayır! Onu kurtarmalıyım!
En azından tek kardeşimi kurtaracak gücüm olmalı!
Ben bile o kadar güce sahip olmalıyım!
Ben bile...!
Bunu teröristler mi yaptı?!
Ama... On Birler de öldürüldü!
Hâlâ Zero'ya mı güveniyorlar?
Siyah Şövalyeler!
Beni öldürmek mi istiyorlar?
Ne yapacağım?! Kaçsam bile...
Lelouch.
Senin için geldim, Lelouch.
Senin tarafındayım.
Düşmanın Britannia.
Bir anlaşmamız var.
İkimiz de suç ortağıyız.
Anlaşma? Suç ortaklığı?
Sadece ben biliyorum. Gerçek seni.
Gerçek beni?
Le... louch...
H-Hey!
Britanyalı askerler mi?!
B-Bekle, sen nesin?
Durun! O hâlâ hayatta!
Amacını iyi bir şekilde yerine getirdin,
Lelouch Lamperouge.
Amaç mı? Neden bahsediyorsun?!
Seni uzun zamandır
takip ediyoruz.
Saat 6:59... Uyanıyor.
Saat 7:12... Küçük kardeşiyle kahvaltı yaparken
haberleri izliyor.
Gördüklerine karşı
ideolojik bir sapma yok.
Saat 8:45... Okula gidiyor.
İlk dersleri asıyor.
Onun yerine, çatıda kitap okuyor.
İkinci saat, fizik dersinde...
Bu... bugün yaptıklarım...
Buna bir tür
yem günlüğü diyebilirsin.
Yem mi?
İstersen tuzak da diyebilirsin.
O cadı için.
Hepsi C.C.'yi saklandığı yerden çıkarmak için!
Bekle, lütfen! Neden bahsediyorsun?!
Ben bir baronum, çocuk, ve yemime
daha fazla açıklama borçlu değilim!
Şimdi, seni ortadan kaldırma zamanı.
Hiçbir tanık kalmamalı.
Ortadan kaldırmak mı?
Bu benim sonum mu?
Hiçbir şey bilmeden? Bu kadar kolayca?
Kahrolsun böylesi!
Güç! Keşke gücüm olsaydı!
Buradan kurtulacak güç!
Dünyaya yenilmeyecek güç!
Bu... Bu da ne?
Güç mü istiyorsun?
O ses... Az önceki kız mı?
Aradığın güç zaten
senin elinde.
Sadece hafıza kaybının
kafesine hapsolmuş.
Hatırla.
Gerçekte kim olduğunu!
Kralın gücünü!
Mühür şimdi kırılsın!
Şimdi anlıyorum...
Gündelik hayatımda diken gibi batıp duran o rahatsızlık.
Evet... Hepsi sahte anılardı.
Şimdi hatırlıyorum...
Ben...
Ben...!
Ben... Zero'yum!
Lelouch, affını dilemeyeceğim.
Biz arkadaşız, değil mi?
Evet... Cevabın bu, değil mi Suzaku?
Beni ortadan kaldırmadan önce bir sorumu cevaplamanı istiyorum.
O kız hâlâ hayatta!
İmkânsız! Kalbinden vurulmuştu!
Güçsüz olmak yanlışsa, güçlü olmak seni haklı mı yapar?
İntikam almak yanlış mı? Dostluk doğru mu?
Doğru ya da yanlış yoktur.
Geriye kalan tek gerçeklik, yalnızca ölümdür.
Anlıyorum. O halde bu gerçeklik senin için de geçerli.
Lelouch vi Britannia emrediyor!
Hepiniz... ölün!
Bu... Bu olamaz!
Emredersiniz, Majesteleri!
O günden beri kalbim bunu asla kabul edemedi.
Uyum sağlayamadığım bu sahte hayat. Kayıp zaman.
Bana sürüden biri olarak bir hayat vermek için içime yerleştirilen o sahte anılar.
Ama gerçek beni kendine çekmeye devam ediyor.
İşte bu!
Yanlış olan ben değildim! Dünya yanlış!
Dünya değişecek. Onu ben değiştireceğim!
Beklettik, Efendi Zero!
Lütfen bize emirlerinizi verin!
Pekâlâ!
Sonuçta...
Ben Zero'yum!
Dünyayı yok edecek adam!
Dünyayı yeniden inşa edecek adam!
Emredersiniz, Majesteleri.
Bu işi başkasına vermek gibi bir niyetim yok.
Zero'yu öldürecek kişi... ben olacağım.
Bir gün gelir de toplamaya çalışırız
Yüreğimizdeki mutluluk kırıntılarını
Neredeyse unutulmuş o melodiyi
İçimdeki derinliklerde canlı kal
Yüreğimin en derininden teşekkür ederim
Şu an sahip olduğum her şeyi herkese borçluyum
Şimdi mutluluğu herkese göndereceğim
Hiçbir şeyi unutmayacağım
Çünkü hâlâ o günkü gibi aynıyım
Bana söylemeye devam etmemi istiyorsun
Seni ne kadar sevdiğimi
O uzun gecelerde, taşmak üzere olan gözyaşlarınla
Sadece arkanı dön
O ayak izlerini takip et
Böylece o günü asla unutmayacaksın
Onları affedemem.
Asla affetmemeliyim!
Anılarım benim kendi gerçekliğim!
Kendi kişisel hakikatim!
Onları çiğneyen, beni kendi çiftlik hayvanına çeviren biri var.
Beni sadece tuzağına yem olarak gören biri!
İntikam vakti geldi!
Britanya'ya, Zero'nun bu dünyaya dönüşünün gerçek anlamını hatırlatacağım.
Çünkü onların sahte düzenine artık ihtiyacım yok.
"Bağımsız Japonya Planı"